# Задание 12
## Условие
Основная цель переработать Задание 11 так, чтобы ввод данных осуществлялся
по сети.
Необходимо разработать асинхронный сервер, работающий с протоколом аналогичным
консоли, принимающий построчно команды.
Дальнейшая обработка остается без изменений - вывод на консоль и в файлы.
В качестве библиотеки сетевого взаимодействия можно использовать `boost.asio`
(можно использовать любую предоставляющую асинхронные возможности).
Поскольку не предполагается отправка данных основное взаимодействие будет
вокруг методов `async_read` и `async_accept`.

Порядок запуска:
  
  `# bulk_server <port> <bulk_size>`

где
 * `port` – номер tcp порта для входящих соединений.
   Соединения должны обслуживаться с произвольных интерфейсов.
 * `bulk_size` – уже знакомый размер блока команд.

Опционально взять за основу вместо однопоточной версии из Задания 7
многопоточную реализацию из Задания 10.
Не должно быть искусственных ограничений на количество одновременно
подключенных клиентов.
Команды полученные из разных соединений должны смешиваться между собой,
команды окружённые { и } обрабатываются без смешивания.
Запуск команд:

  `# bulk_server 9000 3`

и

  `# seq 0 9 | nc localhost 9000`

(что означает формирование 10 строк с числами от 0 до 9 на каждой строке и
отправкой их по сети на локальный порт 9000) должны привести к появлению
в консоли:
```
bulk: 0, 1, 2
bulk: 3, 4, 5
bulk: 6, 7, 8
bulk: 9
```

и формированию четырех файлов с содержимым аналогичным каждой строке.

Одновременный запуск

```
  # seq 0 9 | nc localhost 9000
  # seq 10 19 | nc localhost 9000
```

К появлению соответственно:

```
bulk: 0, 1, 10
bulk: 2, 3, 11
bulk: 4, 5, 12
bulk: 6, 7, 13
bulk: 8, 9, 14
bulk: 15, 16, 17
bulk: 18, 19
```

Как именно смешаются команды из разных источников зависит от условий времени
исполнения и может отличаться от запуска к запуску.

## Требования к реализации
Результатом работы должен стать исполняемый файл `bulk_server` и находиться
в пакете `bulk_server`.
Специальных усилий по демонизации сервера выполнять не следует, это значит,
что сразу после запуска сервер не возвращает управление до принудительного
завершения.
Результат работы должен быть опубликован на bintray.

## Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и запуска с
тестовыми данными вывод соответствует описанию Задания 7.
Будет отмечена способность не терять команды полученные непосредственно перед
закрытием соединения клиентом.

